PROJE ADI :CRM

Müþteri bilgilerini tutan, müþteri ile ilgili notlar alýnabilen (Lead lerin olduðu), müþteri ile toplu iletiþimler kurulabilen bir uygulama

- CRM i kullanacak employee ler olacak. 
- Employee logini olacak. 
- Müþteri ekleme: adý soyadý, doðum tarihi, adresleri, telefon numalarý, email adresleri.
- Müþteri not ekleme, kýrmýzý, yeþil, gri statüler
- Müþteriye lead akýþý
- Toplu iletiþim ekranlarý. 
- Müþteriye özel metin gönderebilme özelliði. 
	"Sayýn {Soyadi}, doðum gününüzü kutlarýz"




- Roller: Satýþ rolü : lead ekleyebilir. Müþteri güncelleyebilir. 
		Manager: lead ekleyebilir. Müþteri güncelleyebilir. Müþteri silebilir. 
		Admin her iþi yapar. Leadleri silebilir.